### 第一节 Python模块介绍
### 模块导入及定位
### 模块属性
#### 1.dir：列出对象的所有属性和方法
+ `'__name__'`:模块名称(不包含文件扩展名`*py`)。
+ `__doc__`:模块文档注释。
+ `__file__`；文件全路径
+  ...

#### 2.help：查看类，方法的帮助信息
+ 文档注释：写在模块文件(`*.py文件`)的最前面的注释。

+ 函数注释：写在函数内部的最前面的注释。

    文档注释和函数注释写法参考:hello.py
    ```python
    '''
    (文档注释)
    这是hello模块
    '''

    def func():
        '''
        (函数注释)
        定义了一个hello函数
        '''
        print('hello!')

    def add(num1,num2):
        '''
        (函数注释)
        :param num1:这是第一个数
        :param num2:这是第二个数
        :return:两个数的和
        '''

    if __name__ == 'main':
        func()
        
    ```
--

### 第二节 包的介绍及使用
#### 1.包的简介
+ 可以用来组织模块（可以包含其他模块的模块）
+ 目录必须包含文件`__init.py`
+ 包下面可以子包。
+ 模块重名问题解决（同名的模块放置在不同的子包内）

#### 2.模块和包的区别：
+ 模块：`*.py`文件。
+ 包:包含一个或多个`*.py`文件的文件夹，文件夹下必须有`_init_.py`文件。

#### 3.包的引用
+ 引用顺序：1.标准库；2.第三方库包；3.自定义的包/模块。
+ 引用位置:1.全局引用：模块的头部引用；2.局部引用:函数内部引用，只在函数内部有效。
+ 引用的四种方式：
    + 引入整个包: `import module`。
    + 只引入所需要的属性和方法:`from module.xx.xx import xx` 。
    + 指定别名:`import moudle as name`。
    + 引入所有:`from module.xx.xx import *`（不推荐）。 
+ 注意(1)：引入的方式不同，调用的方式也会不同。如上述hello.py文件:
    + 1.引入整个模块
        ```python
        import hello

        hello.func()
        ```
    + 2.引入方法
        ```python
        from hello import func

        func()
    ```
+ 注意(2):导入不同包下的同名对象(模块或方法)，调用会产生冲突，可以用`as`关键字，指定别名。

#### 4. `__init__.py`文件
+ 将一个文件夹变成一个包。
+ 导入包实际是导入它的`__init__.py`文件.
+ 一般为空；也可以不为空，用来批量导入所需的模块。如下：

    ```python
    from . import xxx
    from .module import xxx
    ```

--


### 第三节 标准模块（os,datetime,sys..）
### 第四节 第三方模块
### 第五节 Python实战

